							Fazendo croche


Bico de crochê para iniciantes
O bico de crochê para iniciantes pode ser usado em diferentes peças, como pano de prato, guardanapo de tecido e até mesmo como acabamento de tapetes. 

Abaixo, indicamos um passo a passo de bico de crochê para iniciantes que já tínhamos indicado aqui na Viva Decora. Confira! 

Prenda o fio no início do tecido;
Faça duas correntinhas, dê um espaço e faça um ponto baixo;
Faça quatro correntinhas, vire o trabalho e faça um ponto baixo no início;
Faça um ponto baixo e três correntinhas, vire e faça oito pontos altos dentro da argolinha que foi formada;
Dê um espaço e prenda no tecido com um ponto baixo;
Repita o passo 2;
Vire o trabalho e faça uma correntinha e um ponto alto em cima do próximo ponto alto até o final do “arco”;
Vire o trabalho e faça três correntinhas para subir e mais duas para dar um espaço;
Faça um ponto alto no próximo ponto alto e duas correntinhas até chegar no tecido;
Quando chegar no final, pegue uma laçada e faça um ponto alto;
Repita o passo 5 e o 6;
Vire o trabalho e faça três correntinhas e um ponto alto no próximo ponto alto até chegar no final do “leque” que foi formado;
Vire novamente o trabalho e faça uma correntinha e dois pontos altos dentro de cada espacinho e uma correntinha e um ponto baixo no ponto alto da carreira anterior até chegar no tecido;
Repita todo o processo desde o segundo passo até o final do tecido.



fonte: https://www.vivadecora.com.br/revista/croche-para-iniciantes/
